Tamaños de Equipos: a lo Ancho en Orientacion Landscape (Horizontal)
Mobiles S: desde 0 hasta 320px;
Mobiles M: hasta 375px;
Mobiles L: hasta 425px;
Tablets: hasta 768px;
Laptops: hasta 1024px;
Laptops L: hasta 1440px;
Dispositivos 4K: hasta 2560px

a lo Ancho en Orientacion Portrait (Vertical)
Generalmente para dispositivos Moviles.

Media Types:
all: todos los medios.
screen: pantallas de ordenador o moviles.
print: para impresoras o el modo de "vista para imprimir"
handheld: Dispositivos de mano.

